## <p align="center">Лабораторная работа №2:</p>

Реализовать программу, формирующую множество равное пересечению неопределённого количества исходных множеств (с учётом кратных вхождений элементов).

## <p align="center">Цели и задачи лабораторной работы:</p>

1.Разработать программу, формирующую множество, равное пересечению исходных множеств (с учётом кратных вхождений элементов).

2.Написать тестовую программу для демонстрации функциональности библиотеки.

3.Составить отчет по выполнению работы, включая описание программы, результаты тестирования.

## <p align="center">Список используемых понятий:</p>

### Разность множеств
Множество элементов, принадлежащих первому и одновременно второму множествам.

### Валидация множеств

1. Проверка корректности скобок ({}, <>).

2. Проверка соответствия открывающих/закрывающих скобок.

## <p align="center">Список используемых алгоритмов:</p>
### Парсинг множеств (parseElements)

1. Разделение строки на элементы с учётом вложенности.

2. Удаление пробелов вокруг элементов.

### Рекурсивная нормализация (normalizeElement)

#### Для упорядоченных множеств (<...>):

1. Сохранение исходного порядка

2. Нормализация вложенных элементов

#### Для неупорядоченных множеств ({...}):

1. Сортировка элементов.



## <p align="center">Выводы:</p>

В ходе лабораторной работы были улучшены навыки обработки множеств и вычисления их разности с учетом кратности вхождения элементов в C++. Освоены принципы взаимодействия с файлами.

Реализованы функции парсинга элементов во множестве, рекурсивное приведение множества в рабочий вид (удаление лишних пробелов и сортировка для удобности чтения множеств), чтения и обработки данных из файла.

Для обеспечения корректности работы программы были созданы модульные тесты с использованием Google Test.

## <p align="center">Используемые источники:</p>

https://drive.google.com/file/d/1j-PsJSuN9RiMik3-pWwBjYyqLicLuCfG/view
